Nuevas pruebas, volvemos a empezar y ya intentaremos hacerlo bien. Ahora toca ha hacer un par de cambios los hacemos. Y si sigo haciendo cambios creo que algo guay va a pasar

Receta del cocido, para qué se vea que están pasando otras cosas diferentes en el mundo:“Cocido y ya esta”Garbanzos  la mitad de la bolsa.En remojo toda la noche.Carnes:un muslo, hueso de espinazo de cerdo, tocino de pata negra y un rábico de cochinillos. Huesos de jamon, un par. Ternera un cuadrico, Verdura:Bajoca y carlota, patata, puerro y apioOpcional: chorizo cantimpalo y morcillaTodo crudo adentro a taparlo y ya.Y ahora sí.

Le añado también la receta del cocido. “Cocido y ya esta”Garbanzos  la mitad de la bolsa.En remojo toda la noche.Carnes:un muslo, hueso de espinazo de cerdo, tocino de pata negra y un rábico de cochinillos. Huesos de jamon, un par. Ternera un cuadrico, Verdura:Bajoca y carlota, patata, puerro y apioOpcional: chorizo cantimpalo y morcillaTodo crudo adentro a taparlo y ya.